Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eAbattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils ont été piégés le long
with the entire island.
<i\u003eLuffy et Law se heurte enfin à Doflamingo
at the Royal Palace!
Meanwhile, Zoro and Pica, too, are...
C'est le pays de Donquichotte !
Ce bâtard !
Va-t-il tuer le roi ?!
Je vais te sauver maintenant ! Mon ami, le roi Riku !
Attends une seconde, toi le roi de quelque part !
Hé !
Donne-moi deux minutes.
Le roi Riku est-il là ?!
Plan 5.
Fly in the sky and chop him up!!!
Allons-y !
<i\u003e"Une bataille décisive dans les airs !
Zoro's New Special Secret Technique Blasts!"
--Si rien n'est fait...
--Grandfather-sama and the others will...
Sniper King-senpai! Run!
Chasseur de pirates !
Combien de temps vas-tu me faire attendre ?!
Hé, directeur !
Hein ? Si vous voulez dire Commodore, c'est moi.
Peu importe! Vous avez jeté une personne comme une bombe tout à l'heure, n'est-ce pas ? !
Préparez-vous, Roi Riku !
Allez-y et écrasez
Pica-sama!
le roi Riku et le dieu Usopp !
--Je ne le laisserai pas faire !
--Tirer! Tirer!
--R-Retraite !
--Courir!
Arrête ça!
Votre cible</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003ec'est moi, n'est-ce pas ?!
Ne faites plus de ravages !
Réservoir! Sortez tout le monde d'ici !
Oui Monsieur!
Tout le monde! Sortez d'ici maintenant !
Sortez de ce plateau !
Alto! Réservoir!
King Riku-sama, you need to leave now!
Hurry up, Father-sama!
Prenez tout le monde et descendez maintenant !
Sa cible, c'est moi ! Aller!
Accélère s'il te plaît!
That's why you need to run, King Riku-sama!
Non! Si tout le monde peut s'enfuir
pendant qu'il me vise,
c'est bien !
Votre Majesté...
Je vois ! Ensuite, je ferai comme tu voudras !
Sa paume est aussi large qu'une ville !
Que diable?
Chasseur de pirates, Orlumbus !
Qu'est-ce que tu vas faire?!
Vous en êtes vraiment sûr ? !
Cette technique n'est pas destinée à
jeter quelqu'un en toute sécurité !
Faites-le déjà ! Nous n'avons pas le temps !
Je vais t'écraser avec
le Plateau du Roi !
Cette salope!
Il ne s'en prend qu'aux personnes
qui ne veulent pas se battre !
--Vous êtes prêt ? !
--Ouais!
Roi Riku ! Vous n'êtes pas un roi !
Tu n'es pas fait pour être un roi non plus !
Commodore...
Votre Majesté, si vous ne vous enfuyez pas, nous non plus !
--Votre Majesté!
Roi Riku ! Avez-vous dissipé le
malentendu vieux d'une décennie
et regagné votre popularité ?
Pourquoi es-tu revenu ? ! Courir! À présent!
Comme c'est ringard !
Un pacifiste comme vous...
...ne pourrait pas protéger un pays !
Vous avez oublié ça ? !
Un pays est une question de puissance armée !
Un gars qui ne peut pas détruire
un ennemi de son pays...
...n'est pas qualifié pour être roi !
Maladete pulvériser avec ton idéal bon marché !
Roi Riku !!
Th-La ville nous tombe dessus !
... Tueur...
... Bowling !
Tu as raison!
Je n'ai pas pu protéger le
pays donc je suis incompétent !
Je ne m'assiérai plus jamais sur le trône !
Mais...
...J'ai fait de mon mieux pour être un homme bon !
Les neuf montagnes et les huit mers,
King Riku-sama!
...constituent un seul monde !
Un millier d'entre eux forment un petit chiliocosme !
Et quand je ramasse et coupe ce chiliocosme,
il n'y a rien que je ne puisse couper !
Technique secrète de style à trois épées !
Pour être un homme bon ? !
Si vous dites que je n'ai pas le droit de vivre
sans commettre un meurtre,
je préfère choisir de mourir volontairement !
Il n'y a pas d'avenir pour une nation qui tue en masse !
Votre Majesté! Tu es notre seul roi !
C'est pourquoi le bien ne peut pas entrer dans l'histoire !
Parce qu'ils mourront comme vous !
Le monde milliardaire...
...Trichiliocosme !
Roronoa !
Zoro !!
<i\u003ePeu importe en combien de morceaux ils se divisent,
Good! He got away into the upper body!
Quoi ? !
<i\u003eIl n'y a pas de raison qu'il puisse
Dead stones...
Active stones...
Viens, Pica !
his main body will definitely...
...be in one of them!
It won't be divided up!
Combien de temps vas-tu rester caché ? !
En me coinçant,
get away to, in midair!
tu penses déjà avoir gagné ?!
Tu penses que tu peux me battre si tu peux couper ces pierres, n'est-ce pas ?!
Je ne me ferai pas couper quand je serai vêtu de Haki !
Haki, hein ?
Si je te fais tomber d'ici, tu vas perdre !
Seulement si ton Haki est plus fort que le mien !
Bien sûr, le mien est plus fort !
Vous n'êtes pas à la hauteur de moi !
Savez-vous comment ils appellent les gens comme vous ?
Grenouille dans le</i\u003e</i\u003eeh bien...
Savoir à quel point le monde est grand.
Oni... Giri !
Pourquoi ne vous retirez-vous pas ?
Je préfèrerais mourir.
Enfant!
Indiquer votre nom.
There's no way that it's this far...
The world's strongest!
Roronoa Zoro.
Je m'en souviendrai.
Je n'ai pas vu quelqu'un comme toi depuis un moment, fort.
Ainsi, par courtoisie d'épéiste,
je vais vous couler en utilisant la
Lame Noire la plus puissante du monde.
Technique secrète de style à trois épées !
Trois mille mondes !
Il est encore trop tôt pour mourir.
Je m'appelle Dracule Mihawk !
Apprenez à vous connaître !
En savoir plus sur le monde !
Et devenir fort !
I lost...
I never imagined I'd ever lose...
Essayez de me dépasser ! Roronoa Zoro !
Je n'ai pas le temps de trébucher sur toi ici !
Arrêtez cette merde !
Les neuf montagnes et les huit mers...
Il n'y a rien que je ne puisse couper !
Va au diable!
Roronoa Zoro !
Trois mille mondes !
Arrêtez de causer des problèmes à des innocents !
Chasseur de pirates... sauvé
mon ami, le roi Riku...
Mais, ça nous tombe dessus quand même !
Nous allons mourir!!
À ton tour!
Zoro-senpai!!
Doro!
Roi...
...Coup de poing !
W-Nous avons été sauvés !
Ce morveux... Il a utilisé mon King Punch...
Help! Boro!!
...pour nettoyer les pierres ! Si vulgaire!
Il va le regretter !
PLAN 5
ACCOMPLI
Bon travail !
ZORO CONTRE. PICA
LE GAGNANT
ZORO
<i\u003eUn des cadres supérieurs
<i\u003ePourtant, alors que tout le monde se place
<i\u003eLes deux hommes s'affrontent désormais,
Au prochain épisode de One Piece !
"Au revoir ! Le coup d'adieu de Bellamy !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
- Pica finally falls,
and only Doflamingo and Trebol remain!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com